[Música]
muy buenas qué pasa a mí chavalería
espero que estéis disfrutando el día yo
hoy no podía ser directo tenía planeado
hace un directo pero no mando tiempo así
que igualmente voy a subir algunas
noticias algunos saltos para que no os
perdáis nada y estoy completamente al
día resulta ser que ya aquí está un poco
celoso porque los
encargados de elaborar london han sido
contratados o han sido seleccionados al
parecer de alguna forma para montar
también el servidor de no píxel y muchos
diréis que es no pixel javi pues mira no
pixel es un servidor que al parecer es
el servidor más famoso del mundo al
parecer el servidor más potente más
grande del mundo que ahora va a
estrenarse en españa vale los píxeles un
servidor especial de gta erp donde los
jugadores deben enviar un formulario
en fin como todos vale he estado
buscando vídeos de youtube y tal y son
un servidor bastante popular y bastante
vamos a ver qué es lo que ha dicho yo
aquí en españa iba a llegar yo ya tenía
estos tipos contaría cosas pero
no es verdad ya no puedo ni me apetece
ni nada pero básicamente yo sabía que
iba a llegar lo que no sabía es que lo
iba a hacer molesta pero está bien
porque [__] al final los píxeles
servidos de la [__] pero es un
servidor de la [__] que han creado
otras personas o sea todo el talento que
tienen sus symbol y tal que 'ocean nova'
ya no solamente está radiante entonces
no entiendo ahora la diferencia entre no
pixel y london sinceramente no lo
entiendo entonces pues eso es lo que a
mí me rayo un poquito la verdad pero no
me importa o sea si quieren montar lo
que los monten y que lo que vengan a su
manera nosotros seguiremos el london
luego seguiremos con el servidor que sea
sea pero de verdad o sea yo creo que
moli y sus tienen una capacidad de hacer
algo de ellos y no entiendo cómo han
aceptado es la gran afectado porque
porque es un proyecto muy sólido muy
guapo no es al final no píxeles es el
mejor servidor pero por ejemplo en
presionado en línea no ha funcionado o
sea porque al final no pixel sólo real
con los rolle adores qué para mí no creo
que al final tienes que seguir tus
modelos de rol y el modelo de rol que
tenemos el london es muy parecido al no
pixel entonces no lo entiendo
sinceramente no sé qué necesitáis de
hacerlo pero no pasa nada si a lo mejor
en un tiempo pues cerramos londres pues
londres pues me gustaría estar en un
servidor como no pixel pero mi decisión
es estar en la comunidad de rolle adores
que a mí me gusta a ti me gusta a ti
claro ahora hay unos rolle o nueve no
ver porque no me gusta el cómo se toma
el rol ahí pero entiendo perfectamente
que a la gente le mole porque eso está
muy bien es muy
joven ver la bola eso para mí es de los
mejores de los mejores servidores de rol
peque que hay que lo vayan a cambiar por
meter no pixel porque por el nombre de
no pixel me parece arriesgado
sinceramente porque tienes una comunidad
enorme que le gusta lo que estamos
haciendo en fin familia no sé qué
pensaréis ustedes yo lo veo un poco raya
este no sé si tiene miedo a que los
creadores
las personas encargadas de crear london
estos que menciona se le vayan y lo
dejen de lado y echen más cuentas al
otro proyecto porque más famoso y más
grande no lo sé la verdad no lo sé la
verdad que mucha gente dando de lado el
tema del hondo me da muchísima pena
porque un proyecto que empezó con mucha
ilusión y además que está muy guapo está
muy guapos no están cargando con otras
cosas pero bueno está muy guapo así que
no sé qué pensáis usted de os estaré
leyendo la caja de comentarios nos vemos
en el siguiente
[Música]